
- admin-tilien hallinta
- Seo:
  	- Sitemap. https://support.google.com/webmasters/answer/156184
- erota "update post" ja kommentointi toisistaan jotta ei tsekata kommentin kirjoittajan osalta admin statusta.
- testit ja error handling, testaa proxyn toiminta
- lokista tieto googlen käynneistä admin-näkymään.
- Twitter-napista puuttuu linkki etusivulla.
- admin controllerin siirto johti siihen että "admin" ei aina näy navbarissa vaikka on logged in.
- mitä tapahtuu jos posteja ei heti ladata, näkyykö "Echo!..." teksti?

	====== ohjelma "VALMIS" =====

MYÖHEMMIN:
- Sähköpostipalvelin
- ääniefekti vain jos välilehti aktiivinen / korjaa muuten viiveellä tuleva viesti. Pyöriikö angular taustalla vaikka ei aktiivinen?
- mongodb replica set

- loki. Lokiin ja admin-näkymään tieto viimeisimmistä kaatumisista.

- hakutoiminto navbariin

- spostinotifikaatio kommenteista ja spostilista seuraajille
- Edit function for admin for contact & about me pages. 

- AWS Security group config ja koodit niin että toimii taas hajautettuna.

- image preload ei toimi?

- vierailijaliikenteestä graafi admin-sivulle
- logger file rotation
- admin-sivun ip-osoitteisiin portit mukaan.

FIX BOWER DEPENDENCIES
// Old dependencies: angular: "1.5.0-rc.0"
// changed to fix problem with phantomjs which errored due 
// to incompatible angularjs version for ng-animate.

- Korjaa tekstieditori niin että se ei lisää 
tägejä joka paikkaan. Kokeile vielä tinyMCE

- kaksinkertaiset tekstieditointi modaalit (uusi posti ja muokkaus) jollain pois.

- redis, seaport, mongo salasanat ja muu saitin turvaaminen